# IntellectualProcessing-Project

Проект по курсу техносферы "Алгоритмы интеллектуальной обработки больших объемов данных, 1 семестр".

## Участники

- Авилова Екатерина
- Богомолов Эмиль
- Лютов Владимир

## Идеи

#### Анализ влияния сильных событий на курс активов.

1. Нужно получить данные по тому, как изменялась цена на актив (акции, облигации и т.п.). С финансовых сайтов
2. Также получить данные о сильных событиях, предшествующих изменению цены (выборы президента, банкротство крупной компании и т.п.). Выкачивая новости из интернета
3. На основе этих данных построить модель, оценивающая влияния событий на цены. И показать, что нужно было делать продавать или покупать

#### Построение тепловой карты цен на отдых

1. Получить данные по курортам, отелям, развлечениям в какой-то зоне и цены на это.
2. Получить информацию по авиабилетам в то направление и обратно.
3. Построить тепловую карту на местности, показывающую, где дороже отдыхать в этой области.

#### Управление ценой товара для улучшения продаж

Выбрать какой-то товар, получить цену за последние n месяцев у конкурентов, и показать, что делать с ценой для улучшения продаж (поднимать/опускать, Акции на сопутствующие товары и т.п)

#### Управление ценой сдачи жилья

Аналогично предыдущему пункту

#### Предсказание среднего балла за курс

1. Берем посещаемость предметов и оцениваем, какой средний балл будет у студента в конце семестра.
2. Можно предсказывать это по посещениям в первый месяц.
3. Можно попробовать помимо открытых источников выкачать статистику с серверов техносферы (это возможно???)
